Frau Touko, Sie sehen nicht gut aus.
Ich bin erschöpft.
Sind Sie erschöpft, weil Sie so viel nervigen Kleinkram erledigen müssen?
Verschwendet jemand Ihre Zeit mit sinnlosen Aufgaben?
Ja, woher weißt du das?
Glauben Sie, dass Sie unter einer psychischen Krankheit leiden?
Und glauben Sie, dass ich daran Schuld bin?
(lacht)
Warum bin ich so, wie ich bin? Bin ich in dem Moment, in dem ich diesem Satz ausspreche, überhaupt noch bei Bewusstsein?
Alles wird gut, Frau Touko. Schon Morgen wird es Ihnen besser gehen.
Wird alles wieder normal sein?
Sie werden in einer Welt ohne Leid aufwachen.
Bin ich ohne dich überhaupt noch ich selbst?
Sie werden immer Sie selbst bleiben. Auch, wenn Sie an meiner Existenz zweifeln.
Ich zweifle an deiner Existenz?
Ja, Sie versuchen sich einzureden, dass ich nur eine Illusion bin.
Warum sollte ich mir die Mühe machen, dich zu behandeln, wenn es so wäre?
Es gibt Dinge, die ich Ihnen nicht verraten kann, weil Sie sie gerade nicht verkraften würden.
Dinge, die ich nicht verkraften würde? Erzähl mir bitte mehr.
Würde ich gerne, aber das wäre einfach zu viel für Sie.
Du willst wirklich nur das Beste für mich, stimmt's Lain?
Natürlich will ich das. Sie sind mir wichtig.